---
aliases:
- 特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417AC0000000051
id: JPLAW:417AC0000000051
law_id: 417AC0000000051
law_no: 平成十七年法律第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417AC0000000051
official_title: 特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法律
promulgation_date: '20050525'
tags:
- 特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法律
tier: 1
title: 特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法律
---

# 特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法律

## 構造


### 章（6章）

- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第1章]]
- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第2章]]
- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第3章]]
- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第4章]]
- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第5章]]
- [[laws/417AC0000000051/特定特殊自動車排出ガスの規制等に関する法_law.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年七月二六日法律第八七号.md|平成一七年七月二六日法律第八七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
